好的，这是我的第一个视频，其中包含这些新的英特尔第10代游戏之一
在新的r-tx超级视频卡中也运行视频的笔记本电脑，原因是
这是我用这些新型处理器完成的第一个视频
第十趋势芯片只是您需要了解的有关英特尔公司的十件事
在10秒内进行10次换档是不错的选择，但MD方面的东西现在
他们的4000系列ApS的价值更高，他们获得了8
价格较低的磁芯，它们的瓦数较低，温度较低，这是因为
这是一个运行温度较低的芯片，您可以将其封装到较小的设备中，
我们这里是华硕的G 14，因此intel幻灯片2的优势
如果您像单核应用程序那样，事情就成为第一要务
在单核上，以及在您的工作流程中，东西可以更快一点
可以利用英特尔特定的功能，例如Adobe Premiere中的快速同步
那么这些芯片可能会很有优势，但我认为对于很多人来说
人们AMD的东西将是一个更好的价值，但是就像我在
以前的视频似乎这些芯片甚至都无关紧要
在2020年，要购买任何种类的高质量游戏笔记本电脑非常困难，
这些芯片都在里面，所以现在每个人明年都还在使用英特尔
认为我们会看到一些变化，但是如果您想购买游戏笔记本电脑
在2020年它可能会装有英特尔芯片，所以这是
技嘉的技师15 G
一年的模特，在这个空间里，灰色很好，只是灰色，我不知道
为什么我为太空灰上色但主要功能是最独特的功能
关于该设备的是它的键盘，它有一个新的机械键盘，
我现在在此频道上运行了这些全新的手臂开关
至少有六台游戏笔记本电脑中装有机械键盘，
他们从不像超级吸引我，他们感觉与众不同，就像有一个
具有机械键盘的游戏笔记本电脑具有特别的触感，但我从来没有
真的很喜欢他们，所以当他们告诉我这是
带着这个新键盘进来时，我并不为之兴奋
因为我只是让你知道与
这些类型的设备，当它问世时，我实在不喜欢它
因为这种类型的键盘有些不同
我真的不习惯，但是花了两个星期的时间
认为我真的很喜欢它，但是学习曲线非常陡峭，
当我说陡峭的时候，你必须使用这个东西很长时间
实际上已经习惯了，但是一旦您做到，我认为绝大多数人会
现在真的很喜欢这款键盘，之所以难以适应，是因为
在我拍摄之前试图弄清楚，就像是让这款键盘的原因
如此怪异，就像异常正常，这是三件事，首先是
按键的高度，以便在游戏笔记本电脑上安装机械键盘时
您不能将按键弹出到设备边缘的上方
否则，当您关闭屏幕时，只会压下按键或按下
将它们放到屏幕上，这不是可以做到的，所以他们必须同步它们
但他们正在尝试同时为您提供许多重要旅行，因此这些
下降了两毫米半，这对于游戏笔记本电脑来说是很大的
只是要用手指，只是不要以固定的方式移动，另一个
关键是该键盘的布局类似于实际的物理布局
就像按键的位置一样好吧，这就像一种标准
布局，但右边有一个相当大的数字键盘，这些键
数字键盘上的是全尺寸，就像这里的尺寸键一样，因此
这个超级包装的键盘，在相对较小的东西上有很多按键
空间，一切都被压缩了，这花了我很长时间
在我能够舒适地打字之前，已经习惯了间距
您必须习惯的最后一件事是实际的开关本身
欧姆龙开关与我打过的其他任何开关都不一样
当您第一次单独单击时，会立即感觉很好
你就像是的，你知道这感觉很坚固，感觉像是点击，这是一个
坚固的键盘，但感觉却与其他键盘不同
我以前用过的笔记本电脑，所以所有这三样东西都让它变得非常陡峭
学习曲线，但是一旦习惯了，它就是脚踏式键盘，我只是
花了大约10分钟的时间谈论键盘上的怪异键盘
笔记本电脑，但是因为它是使它变得与众不同的真正原因，所以我
认为现在只要深入一点就可以了
想要改变照明和软件，您会变得非常明亮，
彩灯，还有风扇控制以及CPU功率控制
在该软件中，所以这台机器上的性能还可以，让我们休息一下
归结为游戏性能，然后我们将讨论一些散热问题，因此
正在运行八核i7并提升至五点一千兆赫兹
便宜的六核变体，大多数情况下可能与此类似
游戏，但性能真的很好，就像我们在说疯狂的好帧
绝大部分三连冠作品的价格，其中大部分来自GPU
全新的r-tx 2070 super max Q表现不错
较之前的非超级模型有所提升，也有相应的提升
在诸如Adobe Premiere之类的产品中性能有所提高，但这并不是一个巨大的飞跃
对，如果您期望这一代r-tx超级GPU像
巨大的不是我不认为任何人都应该期望过这一点，但是
这有点像规格上的颠簸，现在这些东西的价格还没有
上升的趋势很像，如果您查看各个品牌，似乎Nvidia只是
将这些r-tx超级GPU放入最昂贵的
中端等高端游戏笔记本电脑和便宜的游戏笔记本电脑定期销售
r-tx或gtx卡只有最棒的东西才能获得超模，因此
这些超级卡的存在似乎并没有改变大多数的定价
游戏笔记本电脑，好的，在这个设备上的热量也很好，这是一个
他们的品牌通常都带有良好的散热性能
但他们的歌迷必须大声说话才能达到这些数字
在该软件中对那些粉丝进行精细控制，但这只是您的事情
如果您想要一个包装良好的冷却系统，则需要像您一样牢记
像这样，您将不得不付出风扇噪音的代价，这样才能进入它的内部
相对容易访问，您有一堆螺丝，就可以访问
您的两个RAM插槽，两个nvme插槽和Wi-Fi卡（如果要交换）
那是一张杀手卡，我个人不爱你，你也可以看到
它们从背面和侧面排出的四个热管，这就是这种类型
我喜欢看到的热力系统，因为
只是这里有很多东西要去掉芯片上的热量
并将其排出，以获得这样的热系统，因此您需要
更厚的东西，这不像是超薄设备，他们已经做到了
我确实在软件中注意到，我无法为人们提供电压
就像试图降低温度那样，我不介意一个
锁定，因为它就像一个早期的单位，但是的八核i7从
英特尔在这个设备上只是我无法承受电压，所以没关系
电池寿命，所以这是一个94瓦时的电池，我得到了一点
屏幕电量不足215时，电池续航时间不到7个小时，这是扬声器
在侧面听起来不是很好我没想到他们也没有听起来
很棒，所以我的意思是它们听起来像是您的标准游戏笔记本电脑
扬声器，它们相对较小，毫无根据，好吧，安娜把它逼近了
快速插入一个SD卡插槽读卡器（如果您喜欢的话）
三个USB和一个支持Thunderbolt 3的USB C，以及一个
以太网插孔，因此，如果您正在玩游戏并且想插入电源线
您可以在此设备上总体思考，我没有谈论
屏幕，但是这是屏幕，这是我的意思，这不是什么新鲜事，这是240赫兹
1080p面板明亮，色彩准确度高，非常好
全面的游戏屏幕，我们已经在ARS上看到了这些类型的显示器
通常有非常好的屏幕，而这并不会让人失望，并且还有
底部的一个网络摄像头，如果您想保护自己，可以保护隐私
您的隐私，但是在这件事上的视角并不好，因为
从下方射击，但整体设备性能稳定
我唯一对空气的抱怨是15我说实话我不
喜欢这个设计，我知道他们花了很多时间来设计这个东西，
感觉很好，但这不是我最喜欢的游戏外观
笔记本电脑，但它是只更新到20/20的无主角设备
我会说这是最好的硬件，带有非常独特的键盘
现在，游戏笔记本电脑中的机械键盘还不错，希望你们喜欢
如果喜欢的话，会喜欢视频；如果喜欢的话，会带字幕；下次再见
[音乐]